Harry Potter und der Stein der Weisen.
Ein Junge überlebt.
Mister und Misses Dursley im Ligusterweg Nummer vier waren stolz darauf, ganz und gar normal zu sein, sehr stolz sogar.
Niemand wäre auf die Idee gekommen, sie könnten sich in eine merkwürdige und geheimnisvolle Geschichte verstricken, denn mit solchem Unsinn wollten sie nichts zu tun haben.
Mister Dursley war Direktor einer Firma namens Grunnings, die Bohrmaschinen herstellte. 
Er war groß und bullig und hatte fast keinen Hals, dafür aber einen sehr großen Schnurrbart. 
Misss Dursley war dünn und blond und besaß doppelt so viel Hals, wie notwendig gewesen wäre, was allerdings sehr nützlich war, denn so konnte sie den Hals über den Gartenzaun recken und zu den Nachbarn hinüberspähen. 
Die Dursleys hatten einen kleinen Sohn namens Dudley und in ihren Augen gab es nirgendwo einen prächtigeren Jungen.
